# 21xx年世界は核の炎につつまれた！！

海は枯れ、地は裂け........
あらゆる生物が、絶滅したかに見えた........ だが........
人類は死滅していなかった!!

##  一章：世紀末

しかし、建造物・技術損失と食糧資源の枯渇などの文明逆行........

人々の生活は目の前の状況に対応するので精一杯となった。
さらに、少子高齢化・苛烈な労働状況などが続き、これまで積み上げた人々の文化も退行してしまった。

そのような背景では、
暴力による中央集権的社会がすぐに芽を出す。。。
世の中は、弱肉強食の無秩序な組織により、制圧されてしまっていた。

そして話は、
暴徒化した若者集団が街で強奪を始めるところから始まる。。

「イヤッホーーッ!!」「ホホホーッ!!」
集団は、元は都市であっただろう砂漠を高速で走っていた。
彼らの額には漏れなく、”J”の刺青が入っている。

「オォォイ！見ろよ！！綺麗な服着て、綺麗な車で走っているヤツらだぜェ！！！」
「ハッーハハ！！」

この世界では、少ない資源を求めて街間を移動して回る人々がいたが、
もっぱら集団の餌食となった。


「ヒャッハッハ水だー！！」
「食料もたっぷりもってやがったぜ？？」

一人が札束を手に取る。
「こ〜〜んなもんまで持ってやがった」
「今じゃケツをふく紙にもなりゃしねってのによぉ！」

資源枯渇によるハイパーインフレーションにより、
貨幣はほとんど価値を失っていたのだ。

世は再び暴力が支配する時代になっていた。

##  二章：敵襲
「ジライ！！」
外で見回りをしていた集団の一人が、
血相を変えて小隊長に駆けつけた。
「なんだ」
「て、、偵察隊のやつらがーーーっ！！な、何者かにやられました！！」
「なにィ？？！（ギロリ）」

ジライが手下についていくと、その先で、
分隊員全員が死んでいた。

「だ、だれだ！だれがこんなことを！！」
「磁来（ジライ）のメンバーと知ってのことか〜〜〜っ！！」

”暴力”そのたった一つのルールによって、社会を支配していたのが磁来（ジライ）であった。
彼らが他の暴力によって崩れたとなれば、面子を保てない。

「ジライ、それにしても死体が変だ。どう見ても外部からのものじゃない」
「全部、体の内部から破裂したような感じだ...」

死体には外傷が見られなかった。

「ジライ！！まだ息がある」

ジライは、倒れていた生き残りに近寄った。
「なんだ、何があったんだ！！！」

「”ほ、、ほくと”（ハァハァ...）」
「”ほくと”？」

直後、生き残りの身体が歪み始め（ボン！！！！！！）
身体の内部から破裂した。

「な、、なんだ今のは！？」
「ま、、まさか小型の時限爆弾のようなものを」

ジライは冷静に仲間に言い放つ
「いや今の時代に、そんな精巧な武器がのこってるはずはねぇ」
「（いっ、いったいなにが..... そして、”ほくと”とは...）」


##  三章：スラム
昼間の砂漠は太陽が照り付けが苛烈だ。

道なき道、ある背の高い一人の男は彷徨っていた。
「み.... 水... 」
男は明らかに脱水症状になりながら、ただ目の前の廃墟化した街へと向いていた。

街に入りあたりを見渡し....
（ババッ！！！！！バ！！）

突如、男の下から大きな網が出現。
速やかに吊るし上げられた。。

その下では、
槍・鎌・斧を構えた大勢の人々が瞬時に駆けつけ、一斉に男を取り囲んだ。
そう、街の入り口には罠があったのである。

「み、、水、、」
男は網の中で気絶した。

##  四章：投獄
「長老がお帰りになるまで、牢に入っていてもらおうか」
男は気絶したまま投獄された。

「へ！またバカがドジ踏みやがったな（ギラリ）」
獄中には先客がいた。不良少年といった風貌だった。

投獄した牢屋の見回りは戻りながら、
「ミレイ！水でもやっておけ」
末端の部下に命令を出した。

十にも満たない顔立ちの良い少女だった。
彼女は、指示通り塀の外から水の入った椀を男に差し出す。
「あ、、ありがとう....」男は目を覚ました。

その時だった！

（ガシッ！！！）
不意に少女の腕がつかまれた！椀の水が溢れる。

「そりゃ！！」
先客の少年が動いのだった！少女の腕が強い力で引き込まれる！！
「は、はやくカギを！！」

彼の目は、少女が持つカギを狙っていた。
虎視眈々と脱獄の機会を狙っていたのだった。

「な、なにをグズグズしてんだ。てめえだってこの村に盗人にはいったんだろが。早く逃げねぇと殺されちまうぞ！！」
見回りの少女は抵抗できない。

しかし不意に、男は彼の腕を軽く握った。

「な、、なにを、、、うっぎゃあーーー！！」
少年の腕に電流が走った。
「こっ、このクソタコ。なにしやがるんだ〜〜！！」
急な痛みにのたうちまわった。

一方、引力から急に解放された少女は、その反動で後ろに転がる。

男は静かに、
「すまんが、水を、もう一杯くれんか」

少女は頷くと、水をとりにいった。

「ヘッ！バカヤローーーが。クソ力だしやがって！お➖➖➖いて！てめえいったい何を考えて....」

男は寝転がりながら応える
「おまえが逃げたら、牢番のあの子はどうなる....」

囚人を逃してしまっては、少女の責任になってしまう。。

「へん！こんな時代になにを甘いこと言いやがる！
おめぇよく今日まで生きてこれたなぁ」

彼は立ち上がり、獄中の窓を指差して言う。
「なぁ... 正直にいえよおめえだってどこかでこの村のウワサをきいてきたんだろ...
みろよあれを！」
「この村には水がある！地下水があるんだ。だから食料もタップリあるってわけだ！
これから生き延びていくには水と食料だ！力のあるやつがこれを奪いそして生きていく」
「暴力が支配するんだ」
「この村の連中も敵から身を守るために自衛集団を組織しているが
な➖➖に、しょせんは素人の集団だ。まとまった組織にかかったらいちころだ！」

「なぁおい、おれと組まねえか？」
しかし男は興味がない。
「ケッ、勝手にしろい！」

そこに少女が戻ってきた。
手に持つ盆には、水と、それだけでなく柿とサンドイッチがあった。

「な...なんだよ。おい...」
少女は、先ほどの話を聞いていたのだった。

ついに水、そして食をとった男。
「ありがとう...生き返ったよ...」

少女はばつの悪そうに、でも嬉しそうに舌をだす。
「でも大丈夫かこんなことをして...」
顔を赤らめ頷いた。

「へッ！赤くなりやがって。ませたガキだぜ！！」
「おれはカイトだ、あんたなんという名だ？」

少女は悲しげに俯く。
「無理だよ、そいつは耳は聞こえるけどしゃべれねえんだ」
不良少年が柿を食いながら言う。

「まっ、もっとも無理はねぇけど。親兄弟を野党に目の前で殺されちまったんだ
身寄りがないうえ、村では厄介者扱いでよ、牢の番人までやらされてよ！」
「今の世の中ガキなんざなんの役にもたたねぇ。まっいっちまえば生まれてこなかったほうがよかったんだ」
と言ってから、少年は柿の種を吐き捨てた。

ミレイは我慢して聞いていたが、やはり涙が流れた。
「わっ、、わるかったよ。そ、、そんなに睨むことぁねぇだろ〜」

少年も悪気があって言ったわけではなかったのだ。
彼もまた、同じような境遇で、盗みをしていたからである。

カイトは悲しそうに二人の話を聞いていた。
「.....つらいか？」

ミレイは強く首を横に振った。
「そうか...」『この子の幼い目は多くの地獄をみてきただろうに...』

不意に、カイトの両手がミレイの頭部に向かう。
「大丈夫、動かないで」

ミレイの後頭部に電流が走った。
しかし先ほどと違い、何も起きていない。
「お..おい、なんのマネだよ？」
少年は聞く。

「じゃべれるようにおまじないをしたのさ！」

少年は驚く。
「な...なにぃ〜〜〜〜〜〜〜〜」

「あとは彼女の心しだいだ。心の叫びが言葉を誘う」

少年は頭の後ろに腕を回し、
「ウソだろうがなんだろうが、こんなに他人から優しくされたのは生まれて初めてだろうぜ！」
なぜか少し嬉しそうだ。

その時だった。
「たて！長老が帰られた！！」

先ほどカイトを投獄した見回り２人が扉を開け、
カイトの腕をそれぞれ掴むと、勢いよくその場で立ち上げた。

カイトの目の前には、長い白髭が目立つ老人が立っていた。
老人の横には複数の兵士が武器を持っている。
この老人は、この街を仕切る長老であった。

「どこへ行く？」
長老はカイトに尋ねた。

「あてはない...」

「長老...もし磁来（ジライ）の仲間だったら...」
隣の兵士が不安げに聞いた。

「調べろ！磁来（ジライ）の一味だったら体のどこかにJの刺青があるはずだ！」

カイトを抑えていた二人は直ちに、カイトの上着を剥いだ。

「！！」

これまでの威勢の良い態度とは反対に、長老の顔には驚愕と畏怖の表情があった。
そして長老は震える。

「ちょ... 長老どうしたんですか！？」
その怯えた姿に、隣の兵士は何があったのか聞かざるを得なかった。

「ア... アンドロメダ...死をつかさどる星。不吉な...」『アンドロメダ現れるところ乱あり！』

その直後、
「た..大変だ、磁来（ジライ）が！磁来（ジライ）のやつらが！！」
偵察兵が監獄の入り口から駆け込んできたのだった！！


##  五章：敵襲
街にはすでに、
武器を持ったオートバイの集団が到着していた。

長老と兵士たちはすぐに現場に向かった。

「ミレイも来い。おまえも戦うんだ！」
カイトを抑えていた一人も再度牢扉に鍵を掛けて駆けて行った。

ミレイは少し考え、頷く。
そしてカイトの方を振り返り、足元に鍵を投げた。

少年は鍵を拾いながら話す。
「ヒョ〜〜〜、あいつ完全におまえにイカれたぜ
てめえが殺されるとわかっているもんでカギをおいていきやがった
」

「殺される！？」

「ああ！相手は磁来（ジライ）だ！女子供だろうが容赦無く皆殺しだ！！あれ！？くそ！！」
どうも鍵が開かない。

突如、カイトは適当な牢の鉄格子を両手で握った。（メキメキ）

そして、、、（グシャリ！！）

なんと言うことだ。
鉄格子はまるで飴細工のように曲がり壊れ、カイトの前に道ができた！！
「お、、おいまてよ」

「お...おいどこへ行くんだ。村の連中なんか磁来（ジライ）にかかったら１分ももちゃしねぇ
逃げるが勝ちだぜ。グズグズしてたらこっちまで殺される」
少年も出口へ走るカイトを追いかける。


##  五章：戦闘
カイトが外を見た時、すでに兵士たちは何人も倒れていた！！
「抵抗をやめろーーーっ！！さもなくばこの子娘の首を引きちぎるぞーーーっ！！」

そこには、少女を人質に、高らかに声を上げるジライの姿があった！！
人質の少女は、なんと、ミレイだ！！

「食料だ！ありったけの食料をもってこい！」

長老と兵士は、ミレイ一人の命か全員が生きるための食料か、
２択を迫られる。時間の猶予はない。

「長老！かまうことはない。戦いましょう」
一人の兵士は即決した。答えは後者だった。
しかし長老の答えはまだ定まらない。

ミレイの首にかかる力が徐々に強くなる。
一方、ミレイの目に脱出したカイトの姿が写る。

「うっ.............」
「ケーーーン！！来ちゃだめ〜!！」
なんとそう声を出したのはミレイだった。

「しゃ..しゃべった..ミレイが....」
長老と兵士たちは皆驚く。

「しゃ...しゃべった」
少年も驚く。

『あとは心の叫びだ....』

「あ...あんた、いったい何者なんだ。
あの時なにをしたんだ」
やはり、あのときのカイトの所業に違いない。

「うるせえガキ！！」
ジライに捕まるミレイだったが、
「逃げて〜〜〜〜！！」
心配事は自分ではなくカイトの方だ。

しかし、そのカイトは、
一歩一歩堂々と
ジライの方へ向かっていく。

「なんだぁてめえは！！」「こらぁーーーっ」
カイトが手下数人に囲まれるしかし。

「どけ！」
カイトは動じない。

「いい度胸してるじゃねえか！！」「ブチ殺してやる〜〜〜っ！！」

刹那、カイトの足が空中で弧を描くと同時に、囲んでいた手下達の顔が右に向く。
その直後、カイトの体は宙を浮き、ジライの前に出た。

「ん！？」「！？」「ヤロウ！ふざけやがって！！」
囲んでいた手下達は、怒りに...（ドバ！！）
頭部が破裂して倒れた。

「な、なんだ」
少年は驚く。長老は言う。
「ア...アンドロ星技」

「その子をはなせ」
「きさまかぁ、おれの仲間をやったのは」
ジライは明らかに、偵察分隊員の死体のそれと状況が同じだと理解した。

カイトが動く。
「あたっ！！」「あたたたたーーーーーっ！！」

双腕が超速でジライの体何度も突いた。
ジライの身体は浮き、抱えていたミレイは空に投げ出された。
この間１秒。

「アンドロ流星乱舞」
カイトはそう言って、地に落ちる間近のミレイを掬った。

『その昔...
ギリシアより伝わる恐るべきダークコマンドがあるときく...
その名をアンドロ星技...
一挙に全エネルギーを集中し肉体の経絡秘孔（ツボ）に衝撃を与え、表面の破壊よりむしろ、内部の破壊を得意とした一撃必殺の拳法！』
長老が言う
「そ..それが、今ここに..」

「貴様の拳など蚊ほどもきかんわー」
ジライがカイトの背後から近寄る。
「グフフ〜〜〜〜〜、ぶっ殺してやる〜〜！！」

しかしまたもカイトはまたも動じていない。
「流星がまた一つ.......」

（ボゴオッ！！！）
地響きするほどの大きな音と共に、
ジライの身体は縦に裂け地面に倒れたのだった。

少年のズボンは情けなく濡れた。

##  六章：旅立ち
「そうか、それであの子娘のツボを押して...」
街人全員に見送られながら、カイトは街を背に、砂漠を歩き始める。
「けどよう... どうしてあの街に居座らねえんだ？おめえぐらいの腕があったら簡単じゃねえか。食料もたっぷりあるしよ」

ついて来る少年に応えない。
「ま、いいかあいつについていきゃ食いっぱぐれはあるまい」
「よおっ、まってくれよ。おれはライトてんだ！よっまてよ〜」

ミレイは小さくなるカイトの背中を見ていた。
「ケ〜〜〜〜〜ン！」「どうして...」
大きな声でカイト名を叫ぶミレイの目には涙があった。

「アンドロメダ現れるところ乱ありといってな...」
長老が隣りに出る。
「カイトはわれわれのために、この村のためにでていったのじゃ..」
「ミレイのいるこの村のためじゃ」

ミレイの肩に手を置く。
「わかるな、ミレイ...」

一方カイトの顔は、
次の戦いを覚悟していた。
